Üdvözöljük az ötödik kategóriájú technológia TV-ben
ez az 509-es epizód a 21.-ig
A június 21, 2017 igen igen szívesen
nyáron üdvözöljük a show-t
ma este ezt ünnepeljük
a Debian-féle stabil kiadás
a Debian legújabb verziója
megtanulni mindazt , amit jelent és mit jelent
jó pillantást fogunk kapni
akkor is, ha új vagy a Linuxon, ha
soha nem próbáltad meg, vagy te vagy az
A kerítés arról szól, hogy ma este megy
neked és hé, mindenkit, ha
Linux felhasználó vagy, hogy megkapja a barátait
itt és és megmutatjuk nekik
amit a Linux mindez körülvesz
Sashadhar mindannyian jól csinált minket
mi jön az 5. kategóriás TV-ben
hírcsatorna- napló telefonok vannak
Kanadában tiltott és a szolgáltatók kötelesek
kinyit a telefonokat az ingyenes Amazon- nak
az egész élelmiszer piac Tim Cook
megerősítette, hogy az Apple a
önjáró autónk rendszer és a végére
az online szolgáltatások titkosítását
törvényessé válik, és végül kiadásunk van
a Star Trek felfedezésének dátuma
a teljes részletek később jönnek létre
a show ez az 5. kategóriájú technológia
A TV-készülékünk élő felvételeink csak megbízhatóak
a Kingston szilárdtest-meghajtóihoz
Technológia Reviver számítógép
jobb teljesítmény és megbízhatóság
hagyományos merevlemezekkel
A Kingston SSD 5-ös kategóriájú TV-csatornái élnek
a Telestream Wirecast és a merész
streamer hangzik élőben minden héten a roku
cody és más HLS videolejátszók
a helyi időkorlát 5-ös kategóriájú TV
az 5. kategória TV a tech tagja
podcast hálózat, ha itt van a macska
5 TV slash TPN és a nemzetközi
egyesület internetes műsorszolgáltatók macska
5 TV slash ia IB
Én vagyok a fogadó, Robbie Ferguson
A show ez epizód 509 tudsz
hinni, és ez az első nap
nyári
boldog nyári napforduló mindenki leghosszabb
nap, és ünnepeljük a Wow-t
Egy órára itt vagyok
sok szórakozás jön ez Sasha
az út hi Sasha
Henry Bailey Braun csatlakozott hozzánk újra
stúdió itt ma este, ahogy hozzunk
Debian 9 A Debian nyúlvány, aki a kód
nevét, mert annyira titokzatosak vagyunk
A Linux nyújtó egység nyúlványa hűvös
Azt hiszem, a nevek a Toy Story-ból származnak
valóban a méheket kinyújtaná, ha a feszes
ott haver ott van
kutya, így nagyon megbízható tudod hűséges jó
az a munka, amit meg fogunk csinálni
megtanulni ma este hűséges megbízható
disztribúciótól hé Köszöntjük
csevegőszoba annyira jó látni ott
Henry, ha Henryt látnád
telefon, mint ő, mint ó, igen
a netbook I egyik meghajtója
nem tudom, mi történt, de felrobbant
tizenöt perccel a show előtt és
úgy döntött, hogy nem történik meg
Kingston SSD-k ó, nem csoda, hogy én
A számítógép csak megtámadta, amíg elmentünk
ez az egész nagyon mérges minden a
netbook valójában benne van, mert ez
A netbook, amely élén a
stúdió és egy SSD-t ragadtam benne
mi az SSD az első
készen ó most nem tudok olvasni nem tudok használni
bármi, mert olyan, mintha megvan
bármilyen képesség, hogy írjon így talán ez
feladta a múzeumnak adományozott szellemet
Rafi SS az első SSD ez nagy, de
csak ez a nagy kapacitás
megy olyan egyébként, hogy az, amiért az ő
a netbook helyett ma este
tessék, itt van
csevegőszoba jó látni és kedves
annyi megjegyzést kér
e-mailben érkezik, ha figyelsz
Az alábbi YouTube- megjegyzést értékeljük
és mindig öröm
végig megyünk rögtön a
ez Sasha félelmetes készen álltok ez
itt egy óriási fajta kérdés
hívja fel
ott egy kezdő új felhasználó volt igen
a Windows felhasználói lényegében igen vagyok
igen , windowsosok születtek és tenyésztettem, de
mintha a laptopom Linux lenne
Robby telepítette, és igen igen
Megpróbáltam tudni, ha megy
az önkéntes munkát itt tartotta
A Linux telepítése vagyok szuper boldog, hogy azt
Én csak olyan vagyok, mint a Linux új fénye
ez az, aki én vagyok, ezért csak el akarom kezdeni
a legelső legtöbbet kérve
fontos kérdések rendben, mi a Debian
mi az, amit Debian igen, így megyünk
csak egy kicsit
azok, akik nem ismerik
A Linux Linux alapja egy másik
az operációs rendszer, amit igazán fogunk
Egyszerűsítés, amikor megyünk
valóban egyszerűsíti ezt és azok számára
a nézők jól mondják, hogy ez egy
kernel és és menjünk be az összes
eloszlások és az ízek és minden
ez a fajta dolog tudod, mint egy
tapasztalt Linux-felhasználók azok, akik
néznek, akik tapasztaltak
Linux
nagyon összezavarodhat, nagyon zavaró
új felhasználók számára az emberek csak szeretnének
egy próbát akik jelenleg is használja
Windows Mac bármi mást te annyira
ha te vagy, ha még soha
Nagyon kísérletezett Linux igazán
szeretne ezt tartani az Ön számára
ma este, mert ez valami
hogy a Linux felhasználók megoszthatják velük
az egyének, hogy segítsenek nekik, hogy mit
Linux van szó, és milyen jó
tényleg, milyen nagy ez valóban így van
A Debian jobbra örökké van
Az idők hajnala
A Debian olyan volt , mint amilyen hamar
Linux volt ott, ahol Debian ott volt
jól hasonlít a kézhez, ami jött
először rendben van, ami először a Debian
alapvetően egy régóta tiszteletben tartott
változata egy Linux disztribúció létezik
Ön mindenféle Linux disztribúció
hallj olyan dolgokat, mint a linux mint ubuntu
debian és nyitott SUSE és mindezek
különböző nevek és igen
csak egy lényeges alternatíva
operációs rendszerre
A Windows és a Mac így debian volt
örökre és mindig is
valóban nagyon stabil a stabilitással, ha
ez volt a nyomjuk, amire megyünk
tanulj egy kicsit arról, hogy miért van ez
ma este, hogyan csinálják a stabilitást
igazán ott van, ahol biztonságban van
ez a Debian-nál volt
kicsit a modern bukása
asztali Linux korszak, mert a vállalatok tetszik
kanonikus jönnek be és vezetnek be
Az Ubuntu és az Ubuntu egy asztali Linux
az operációs rendszer szívében és sokat
az emberek használják, de nem a hangsúly
annyira a biztonság stabilitásáról
de a vérzés szélén van
ezt a technológiát az asztalon is
a megbélyegzés a Debianhoz kapcsolódik
azt kell mondani, hogy tudod, hogy ez az
az operációs rendszer, amely az operációs rendszer
most, hogy miért van felvenni, hogy az egyik felett
a másik az első , mint a biztonsági vissza
tíz évvel ezelőtt oké, így most itt vagyunk
vannak az asztali Linux korszakban igen és
A debian valóban baj volt
hogy a megbélyegzés, mert ez mindig is
amikor az Ubuntu nem létezett, a debian volt
ott és a debian a szerveren volt
ha a debian futtatja az internetet
valaha is egy olyan webhelyen volt, amit látott
Debian, amit láttál, és azért, mert
a gerincénél az interneten
nagyrészt Linux alapú, és Ön Debian
tudom, hogy ez mindig is ott volt ez tudni
nem akarom, hogy valójában a
kérdezz, majd Robbie, mert egy csomó
az emberek vizuálisan manapság, mint én
mondta a boom - tényleg van asztali gépeink
Most jobb a par Windows és Mac így
Biztos vagyok benne, hogy válaszolhat erre a kérdésre
mert te vagy a tech srác itt
csodálatos épületünk van, de miért
akkor a modern felhasználó ezt választja
srác át más forgalmazás mondani
mint Kubuntu vagy valami igen
a mai nap, mint miért
valaki jól választ, igen, ez nehéz
kemény dolog, és ez az
kérdés, hogy ha új vagy-e a Linuxra, ha
soha nem használta ezt az elsőt
kérdés, hogy megvan, hogy kérdezd meg magadtól,
melyiket akarom használni, így mi
csak kell
mondja újra, és azt mondja, hogy mit
az egyiket meg akarom próbálni
menj, mert Linux -on
ingyenes, így megpróbálhatja a Debian-t
kísérletezzen vele a
pár héttel járjon , majd próbálja meg
Ubuntu és nézd meg, hogy melyiket szeretnéd, és
ez minden jó módja annak, hogy meg tudom csinálni
mert most nem vagyok vele
Debian teendő van Soren Zorin OS osztály
így a lakhatás a Debian szerkesztése
alapvetően sok eloszlás van
A Debian ok alapján az Ubuntu alapul
Debian ok Zorin OS alapja a Debian ok
lásd, hogy sajnálom srácok ez az, hogy én
oké kell tennie, ezért miért miért
választanék valakit, így megyek
nézd meg, milyen jellegzetességek vagyok
keres, és ez az, ahol ez
a megbélyegzés szerint Oh Debian inkább a
energiafelhasználók számára ez nem igaz
már ma este látni fogjuk, hogyan
nagyszerű, és mennyire jön el
ezzel a Debian-féle húzással engedje el
teljesen kivételes asztal
a termék közvetlenül a dobozból, így
tényleg tudod, hogy láttuk ezt az egészet
tudod, hogy ez az admin adminisztrátor
a tapasztalt Linux-felhasználók operációs rendszerei
csak egy dolog, a múlt hűvös ez
tényleg csak tudod, hogy melyik
meg akarod próbálni, hogy melyiket csinálod
szeretné használni, és meg fogjuk tanulni a
kicsit arról, hogy bejutunk
ez így szól a dolgokról
I
megemlítette, hogy az Ubuntu Debian alapú
rendben van, így itt van Debian
Ubuntu kezd a csomagokat, hogy
annak érdekében, hogy létezhessenek
Lubuntu rendben van a Debian- ból
persze a kanonikusok is sok időt vesz igénybe
ezek a csomagok módosítják őket a hozzáadáshoz
stabilitás vagy bizonyos funkciókészletek és
olyanok, mint a nyílt forráskódú
közösségalapú, így megtehetik
hozzon létre saját létrehozott termékeket is
saját szoftvert, és hozzá azokat, hogy
a kegyet, hogy mi ez rendben van, hogy ez a
félelmetes dolog , hogy nyílt forráskódú
mint minden ember, és adhat be
ez igen megváltoztatni vagy módosíthatja ez olyan
egy csodálatos dolog, ami megteheti
erősebb, de aztán is, mint a gyengébb
attól függően, hogy mi gyorsabban nagyobb erősebb
mikor megtettem, amit csak megvettem
új, csak tánc 2017, azt hiszem , megtanultam
hogy a tánc rendben van, vagy nem történik meg
rendben van , ha az emberek ott vannak
a jobb hozzáadás ott van, mint egy bizonyos
intelligencia szintje vagy hasonló know-how
el kell érniük, mielőtt elmennének
előre és csináld, vagy valaki legyen
azt javaslom, hogy hozzáteszek, mint én, jó Joe
A felhasználónak nem sikerült fújnia
oké, hozzon létre egy jól elosztási bázist igen
oké, de de azt hiszem , megértem
mit mondasz, tudod, hogy lehet
testreszabott és módosított , hogy saját legyen
Az operációs rendszerben az Ubuntu rendben van
kanonikus , a Debian-ra és azokra alapozva
alapvetően azt mondta, tudod, hogy ezek rendben vannak
az ezt az utat szeretnénk a
asztali munka , hogy létrehoztuk
alapulnak elképzelés, amit a Linux
az asztali gép lehet, és így van
A Canonical most a debian látása nagyon
sokat szabad választás szabad
A szoftver minden lehetőséget megad
és csak hagyja, úgy dönt, hogy mit akar
tegyük meg, így sok más
asztali környezetek, amelyek sokat tartalmaznak
A különböző funkciók, hogy tudsz
szelektíven telepítve a
out-of-the-box tapasztalat a
A Canonical Ubuntu így ment végig ezen a vénán
Az Ubuntu döntéseket hoz, hogy ők
szeretné ezt a konkrétat irányítani
branding elosztási oh olyan jó
például az egység asztali gép
környezet, így a Linux Linux
operációs rendszer, hanem egy asztal
ez a környezet is így van
ez alapvetően az Ön számára
használata az Önhöz
ez az a része , amit ismerek NT-nek
ez arról szól, hogy én vagyok a leginkább érintett
körülbelül biztos és ha nem nekem ez
az a rész, amelyre egy gombra kattintva
és nem teszi meg azt, amit vártál
megyel dió, és azt mondod, Oh Linux
szar
helyes, mert az asztali környezetben
nem úgy viselkedik a kívánt módon, hogy
úgy viselkedik, de ez még több
mint ez
teljesen megvilágítva , amikor
kanonikus 'létrehozta ezt az egység asztalt
ez nem helyettesíti a mmm gnómot
asztali környezet így vagyunk gémet
azt mondaná, oké, hadd nyomja meg a sajátunkat
változata az asztali környezet nézzük
hozzunk létre egységet, tegyük ezt és
ők már megtette ezt, és ők már
fut ez a több éve a
az alapértelmezett de facto asztali környezet
így a felület Canonical
interfész, ahol a debian
nem mondta, hogy nem megyünk
útvonalon fogunk ragaszkodni ahhoz, amit mi
tudja, mi az, ami próbált és igaz, mi az
stabil, ami jól támogatott és ez az
Gnome és így a debian folytatta és
gnome, így ez az, ahol a dolgok valóban
más, mert ha használta
ubuntu, amivel megszokta az egységet és
már ütött és és mentél végig
az Ubuntu kísérletezésével és azokkal
de most itt vagyunk
2017-ben és a kanonikus rendben azt mondta, rendben vagyunk
Egységes befejezéssel megyünk
vissza Nome-hez, mi az egységet dobjuk
megállás támogatást is nem megyünk
hogy továbbfejlessze és helyette
fogunk váltani a működési
vissza Nome-hez, hogy bárki is legyen
már használta a Debian-t
Az egész folyamaton keresztül
valószínűleg telepíthet más asztalt is
környezetben könnyen, de az alapértelmezett
hajlamosak lenni arra, hogy láthassuk, hogyan
kanonikus lehet, hogy tudsz
más technológiát, de akkor lehet
vissza, mert ez több
kísérletezzük az asztalt, így ez az
kanonikus, akárcsak az agyuk
a társaság, amelyik vállalat
létrehozza ezt az elosztást és az utat
hogy a pénzüket alapvetően
annak lényege, hogy támogatást nyújtson
az üzletágak számára ez az elosztás rendben van, de
kínálnak magát az eloszlást a
operációs rendszer ingyenes, így lehet
töltse le és telepítse otthonára
számítógép és fantasztikus, hogy mi az
Legtöbbször a laptopomon futok
gémet Ma Tei jobbra, hanem nézi W9
ok van Van egy rövid beszélgetés info igen
um lássuk, ha egyszer mondom magamnak
köszönöm um kanonikus csökken egység
18.04-ig az UD a Cribs
igen igen igen, és így, amikor azt mondják
18 pont oh négy, hogy a verziójuk
rendszer, amely egy hónapot jelent
ez 2018. április, így a verzió
oké, hogy a Linux már nem lesz
egység áprilisban rohadt ez hogyan
ez így működik
oké, így tehát vannak tudod szeretnék
tartsuk ezt meglehetősen egyszerűnek, amit nem akarunk
belépjen a szemantikába igen és ők
igazán bonyolult elindult, de mi
fajta kell beszélni kell tudnunk a
kicsit jobb egy kicsit, így Boone
két húzódik a tesztelésből és a
instabil tárolók mm-hmm, mi az
oké, így mi egy instabil rendben
ez az, ahol a Debian különbség így van
A Debian az alap, így ez az a
sok más disztribúció alapul
Debian, hogy az a fajta az egyik legfontosabb
vagy annál magasabb szinten hívjuk
igen, úgy, ahogyan én dolgozom
korábban már említettük, hogy összpontosítanak
a stabilitás biztonsága, így a stabil kiadás
amiről ma izgatottak vagyunk, mert
A Debian szakasz végül stabil
meg fogjuk érteni, hogy a
pillanat
stabilnak tartják , ez a szikla szilárd
ez az elosztás az Ön számára, ha
új Linux felhasználó vagy, ha te vagy
egy olyan kiszolgáló futtatása , amelyen van
az interneten minden olyan funkciót, amit ők
nem dolgoztak ők dolgoznak jobb
szeretném megmondani, hogy mi a benyomása
ez az, és akkor elmondhatod nekem
hogy rendben van-e
kanonikus, ami olyan, mint a cég rendben
olyan, mint a gerendák, mint a dolog
támogatják , hogy stabil és akkor is
vannak olyanok is, akik talán nem
mint rend, de a kanonikus nem kapcsolódik
Debian abban az esetben, hogy én kanonikus építek
A Xubuntu és az Ubuntu egy Linux verziója
a Debian alapja, rendben van
tényleg a Debian-on, de megértetted
vannak más terjesztések is
alapulnak
oké, így a Debian-szakasz stabil, igen, ki
azt mondja , hogy stabil, aki a főnök
ami azt mondja, hogy stabil, de Debian egy
nagyon közösségi alapú termék
úgy van kialakítva, hogy a
az egyének együtt dolgoznak ennek létrehozásához
elosztása és elkötelezése és adományozása a
sok idő, hogy ez megtörténjen
úgyhogy úgy néz ki, ahogyan működik
a GIMP-ben két pont kilenc pont öt szeretet
rendben van, de még mindig van pár
itt van ott kis hiba, és mi van
történik a fejlesztőcsapat
hogy a bizonytalan változata debian
rendben van három változat
instabil tesztelés stabil, így az első dolog
az instabil emberekbe kerül
kezdje el tesztelni és játszani
ez működik ki a hibákat, és ilyeneket
ezt a jogot, ha már dolgozták ki
most már GIMP két pont kilenc pont öt pont
a példa a tesztelés sorrendjébe lép
videojátékokhoz hasonló béta tesztelés
igen, mint a béta alpha
szemben a nyitott, de ez egy teljes működési
yeah rendszer nagyobb rendszere
videojáték megvan, hogy távol
ismeri a Microsoft mentalitását
A Windows frissítései, amelyek frissítik a működést
és ez a Linux a frissítéssel működik
minden rendben, ha grafikus
szerkesztő és az irodai csomag és
minden más frissül , ha mindent megkap
a frissítések, és tényleg rendben van
szép, így most, amikor most már tesztel
sokkal stabilabb, de lehet egy
kicsit kérdéseket itt és ott, de
meglehetősen stabilnak kell tekinteni
jól működik, majd mikor
elosztja a teszteloszlást
a szoftver új verzióival
hogy most átesett tesztelés
stabilnak tartják, a stabilba költözik
ág vagy a stabil eloszlás
amit csak a nyúlvánnyal történt
bárki is zavarja a telepítést
instabil vagy tesztelés, vagy csak meg kell
ragaszkodj a stabilhoz, mint várj, amíg meg nem
stabil rendben van, így stabil lesz
a szoftver legrégebbi verziója a
az élet vége úgy véli, hogy a
a Debian elődje ugyanolyan stabil
Jesse és Jesse a stabil volt
eloszlás Debian óta 2015 így
egy kicsit több mint két év
stabil volt, így mindez új
szoftververzióit mint még Debian
szakaszon GIMP még 2.8-as verziója jobb
mert ez stabil 2.9 vagy
3 még nem jött ki ott ott
bizonyos előnyökkel jár egy instabil
rendszer vagy disztribúciós eloszlás
oké és és ez azért van, mert lesz
több élvonalbeli van, ami igaza van
így ha a te cselekedetek, akkor itt, ha az új
Linux felhasználó vagy akár egy tapasztalt
aki stabilitási biztonságot akar szikla szilárd
ha a teljesítmény stabil, akkor ha stabil
ott találja meg, hogy vannak
csomagokat, amelyeket valóban szeretne
újabb verziók, és azt szeretné, hogy Ön
Ne felejtsd el egy kis kockázatot
mert néha ez is sikerül
nem megy, mert költségvetés lehet
böjtölés , amit könnyen frissíthet
stabil a teszteléshez, így nagyon könnyű
zökkenőmentes frissítési folyamat az összes
a csomagok csak frissítésre kerülnek
a tesztelés legújabb verziója, és te vagy
jó lesz, ha egyszer van egy
kicsit több tapasztalat most, ha
egy energiafelhasználó, akit ismersz
Linux körül nem félsz, hogy van
a dolgok teljesen eltörnek, nem vagy
félnek, hogy bemegyek, és megjavítsák őket
aztán akkor, amikor az instabil
te, mert meg fogod kapni
abszolút legfrissebb teljesen vérző szél
szoftver, mert amint valami
jön ki, hogy instabil jogba megy
ez a legújabb verzió, igen, te
kapd ezt a szuper jó dolgot, amit mindig
megvan a szuper jó dolog, de van
a szuper legújabb verzió rendben van
valami olyan, mint a vadonatúj, ami még nem történt meg
az út láncán keresztül
tesztelés még igen, így vannak előnyök
a Debian- hoz hasonlóan jól tetszik
nagyon specifikus, amit választhat
hogy vérzésszegélyt akar-e vagy
a stabilitás vagy a boldog közeg teszteléssel
az oké között így nagyon áldott
kanonikus felvétel a Debian-ból
tesztelés és instabil nem stabil
mert úgy véli, hogy az Ubuntu vagy
vérzés él majd
a stabil Debian stabil, így most
miután stabilan bekapcsolt
szombat
A Debian szakasz a legújabb és legnagyobb
stabil csomagok, mert csak
csak néhány nap volt, így igen
Nagyon izgatott vagyok, ó, milyen szakterületen jól tudom a
következő kérdés mer úgy érzem került
ha távol is, de most azt akarom, hogy
vissza, hogy mi ez a mentség
itt vannak az új funkciók
ó igen igen, igen, meg tudná mondani
ez igen jól először a Mac srác
Sajnálom, hogy haver a PowerPC-t, ha már
van egy régi Mac, az egyik szép dolog
a Linuxról mindig ez lehet
telepítve van a régebbi hardver Debianra
elhagyta a PowerPC-t, így van
különböző számítógépek, ha Ön PC
a felhasználó természetesen ha Windows-t használ
64-bites és 32 bitesekről van szó
két fő lehetőség van, így van teljesen
támogatják azokat, akik a kapun kívül vannak
lehet letölteni egy AMD 64 vagy i386, amelyek
A 64 bites és 32 bites PC-verziók
ott van egy új
64 bites MIPS architektúra volt
minden rendben hozzá
és akkor tényleg ez nagyrészt minden
arról a láncról, amely a legújabb
a szoftver verziói és a dolgok megszerzése
fel lett frissítve, ezért megnézzük
egy új kernel, azt hiszem, négy pontban vagyunk
kilenc pont, amit én kernelem igaz
amit hívnak Linuxnak, ez a szíve
oké, mint a csontváz ott oké, így
hogy ismeri a frissítési folyamatot
mi a helyzet a hatalmas mennyiségű
frissítések a szoftverhez
a gnome most már 3.2 - nem
technikai dolgokba szeretne jutni, de a KDE-t
A legfrissebb LXDE ezek mind asztali
A matei egy pont egy hat
és XFC négy pont egy kettő, de a
dolog az, hogy vége volt
15 000 új csomagot hoztak létre
hajtsa le a láncot a Debian szakaszra
hogy nem vagyunk Debian Jesse-ben
és a Jesse- ben lévő csomagokból
több mint fele volt
frissítve, így új verziót kapsz
ezek a szoftverek megfelelőek
már most frissített, hogy így tud adni
nekünk, mint egy ilyen csomag példája
az, mintha valaki új Linux biztos így
ha megpróbálja eladni nem, nem eladni
ez nagyon jó, ha minden alkalommal
Megyek dolgozni, ha megpróbáljuk átalakítani
Sasha hozzá, hogy elmondaná neki
Úgy értem, hé megállt az ölében igen
mert rendben a fejem úgy működik, mint én
teljes mértékben franchise-t vásároltam, így vásárolok egy
számítógép számítógépes tárolóból és hozzám
otthon van, és már így is van
A Windows általában rajta nem vásárolja meg
ablak nélküli rajta ő csak úgy
A Windows ki van kapcsolva, és aztán tudod
töltse be azt a debian-t, ahonnan letölti a munkát
mielőtt elindítaná a Windows-t, mert hogyan
mást nem kell még letölteni
jobb a Windows rendben, és akkor lehet
illessze be az USB flash meghajtót
használhatja az eszközt, hogy az utasítások minden
a honlapjukon ok weboldal segítségével
egy olyan eszköz, amely valójában most mi lesz
a flash meghajtónak égetnek nevezték
a megfelelő méretű flash meghajtó, amire szükségem van
koncertek hát rendben koncertek Azt hiszem, ez 4,4
16-os koncert, így nem túl nagy a sugár
Jó villanás, majd idézet
írja be a boot oxigén tartály jobbra
oké, hogy mindenkinek szüksége van rá, hogy töltsem le
a letöltött flash meghajtóhoz
azt a számítógépre , majd azt égetjük
oké flash meghajtók hogyan jön egy bootolható
operációs rendszer, így nem olyan, mint te
üljön le, és helyettesíti a rekordot
és most már CD-t használtál
nincs szükség CD optikai adathordozóra
alapozza meg a CD-t
Igen, pontosan úgy , hogy elindítod
számítógép a flash meghajtóról és ez lesz
mondjuk, hogy szeretné telepíteni a tetejét
A Windows vagy szeretné telepíteni
a Windows-on kívül, és ha mégis
emellett kettős rendszerindítónak is nevezik
8 pontot tanultál Sasha okéért
Ne feledje, ha új számítógépet vásárol
lehet, hogy UEFI-nak van szüksége
egy kicsit több baj van a Debian megszerzésében
telepítve van, mert a Debian nagyon nagyon
az ingyenes cuccokra és az ilyen jellegűekre összpontosított
jön le a firmwares és néhány
ezek az UEFI rendszerek saját tulajdonúak lehetnek
firmwares és és olyan kérdések , ahol
a kanonikus Xubuntu nagyon nagyon teszi
könnyen telepíthető bármilyen platformon debian
még mindig nagyon-nagyon könnyű azt akarom, hogy
próbáld ki, de csak egy fejjel nem kap
elbátortalanodott, ha bajod van
A közösség megütötte az oldalunk 5-ös kategóriájú tévét
kérdezzen, és örülnénk
segítsen a közösségben , hogy örülök
segítsen neked, mi más a más dolog
amit frissítettél, megkérdezte
LibreOffice félelmetes, így szabad szó
nem csak szövegszerkesztő, hanem
egy teljes irodai programcsomag kerék tudja
ne feledje, mikor kellett vásárolni
A Microsoft Office igen igen
egyetlen dolog hiányzik a LibreOffice
az Outlook minden mást egyenértékű
olyan, mint a PowerPoint és a Word
Excel mind ott és teljesen
kompatibilis, megnyitható fájlok
a Microsoft Office-ban létrehozott
LibreOffice és mentette őket vissza
A LibreOffice véletlenszerű kérdések rendben vannak, ha
olyanok, mint egy segítő kézikönyv, amit szeretnék
a szabad íróban ez az
irodai író igen igaza akarok
válassza ki a teljes dokumentumot és zsugorítsa
egy oldalra, de nem tudom, hogy tudom
Ehhez a Word, de azt akarom, hogy képes legyen
csináld azt íróban , tudom, hogy nem
tudja, hogyan kell csinálni
Csendes-óceáni paradicsom, tudom, hogy tetszik, de én
csak azt szeretném, ha akar
illeszkedjen a fray-hez, de biztos vagyok benne
ahelyett , hogy megkérdezné az egyes dolgokat
szeretném tudni, hogy van-e mód
letölteni valamilyen hogyan kell biztos vagyok benne
igen rendben van irodai org
ott találsz dokumentációt
Valószínűleg heti és minden ilyen
cucc igen, de ne feledje,
LibreOffice mi is ez a helyzet
kompatibilis a Microsoftgal
Az iroda nagyon hasonló
funkciókészlet és parancsai, így vagyunk
az Excel verzióját, amelyet hívnak
A Calcnak egyenletei és hasonló dolgai vannak
ez ugyanaz, mint egyenlet képletek
A Microsoft irodái az Excel-nek igaza van
ha a dolgok elég egyek erre
pont és ez nagyon könnyűvé tette
így frissítettem, azt használom, és megtalálom
könnyű, kivéve az ilyeneket
véletlen kínai
hogy én vagyok, mint biztos vagyok benne, hogy megtaláljuk
segítsen neked abszolút jobb, mint
mint 200 mérföld fizetése több száz
dollár igen igen most említettem az Outlookot
az egyetlen dolog, ami hiányzik, de
van egy evolúciónak nevezett program
jön a Debian is , és ez is volt
frissítve, és nagyon hasonlít a és
ez még mindig szabad , ez minden szabad
ott van, igen , ha ezt gondolod
úgy hangzik, mintha egy értékesítési pálya lenne
elhagyva igen, nevetés
töltse le ingyenesen, és tudod, hogy ez az
azt hiszem, tudod, ha van
bármilyen kérdés, amit nekünk kapunk a csevegésben
helyes - figyeli Henryt
figyeli a telefonját is bármi
egyáltalán azt szeretné kérdezni a Debianról
meg kellene néznünk, igen, itt van
valami igen
lépjünk be Debbie-be és
nézd meg, így van egy debian 9, ami
Már fel van telepítve a laptop most lehet
hasonló helyzetben legyen nekem hol
van egy gyártórendszer- számítógéped
hogy mindig használja, és nem
törölni szeretné a kívánt rendszert
próbálja ki, de így tettem én
egyszerűen egy másik merevlemezre ragadt
így eltávolítottam igen én nem tudom, hol
beállíthatsz a Garvey gyors miért van ez
még jobb, mint rpm, igen, van egy
Sok C most fogunk bejutni
személyes preferencia élmény és mi mi
fajta szeretnék elkerülni ezeket a fajta
- kérdezi egy kicsit a Garvey -t
figyelembe véve azt, amit keresünk rpm-re
debian 2 különböző szoftver forgalmazás
ez vicc volt , és sajnálom
és meg tudjuk találni ezt
emberek, ha új vagy a Linux-on
ha bejön, ha bejutsz
a fórumok és azt mondod, hogy melyik
jobb, ha éppen tévedtél a háborúban
Megnyitottál egy féregcsontot, mert
Garvey azt mondja, hogy rpm fogok
mondja Debbie soha nem írt a redditre
megy a listához ó istenem, igen ez volt a
szociális ragasztó, ahol az élelmiszer korábban mondott
a legjobb dolog az lenne, ha megtalálnám
az egyik, amit az egyik barátod már megvan
telepítve, és látta, hogy magad, hogy így
valaki, aki tudja
mit csinálnak már teljesen
és ha nincs valaki, aki használja
Linux kövesse végig a show ez egy
nagyszerű út, mert ha Debian-t használok
a rendszert akkor kérdezd kérdés
Debian-ról és fel tudom hozni
a képernyő pontosan így van, ha te vagy
csináld, és új, hogy hagyd, hogy elmondjam
Ön hogy van egy barátom, nekem jobb így
mindenki közös, így Debian 9
a futás olyan, mint a hívott
fahéj, ami az alapértelmezett
dobozomban, mert amikor telepítettem
ez hmm megkérdezte, hogy melyik asztalt
környezetet akarok ó, ez szép
vagy adj nekem mindannyian itt jönnek
Mindent akarok , hogy körül tudjak játszani
Eldönthetem, hogy melyik tetszik a legjobban
a 3-as gnome-val együtt jön
fahéjjal minden plazmával jön
Igen ez van ez van tonna cucc
még az LXDE, amely mindezek a dolgok
csak azt mondani , hogy oda-vissza mehetsz
köztük, és nézd meg, hogy melyiket akarod
a legtöbb, és ez része annak, amit Debian
jól teszi, ha döntést hoz
a rendszer testreszabása
azt akarod , hogy a te helyed legyen
néhány más szoftverfejlesztő is
tényleg játék körül vele , és próbálja meg
különböző dolgok, így ez az, amit tud
ez az a képernyő, amellyel üdvözlöm
az első indításkor, és látni fogja, hogy ott van
egy tonna már telepített szoftver
és megemlítettük, hogy ismeri a Libre Office-t
Például, ha irodába megyek
jól lát Van egy dokumentum nézegető
PDF fájlok Megvan úgyhogy nem kell
telepítse az Adobe Reader programot
evolúciós e-mail program voltam
beszélünk, amely a naptár és
minden más térképet támogat
csere és minden ilyen jellegű cucc és
aztán megvan a LibreOffice alapja
felhívni a lenyűgöző matematikai írót, és kapsz
a nevekhez és a különbségekhez
elég gyorsan és néha
alternatívákat talál a Linuxon
hülye nevek, mint a számológép
számológép miért csináltam
miért nem, de a LibreOffice-nál csinos
egyszerű, és igazságos is
Indítsa el a LibreOffice-t önmagában és ez lesz
mondd hé, mit akarsz jól csinálni
hozzon létre egy táblázatot
hozzon létre egy prezentációt, hogy kávét készítsen
rajzoljon egy rajzot, amit egy Ferrari húz
valószínűleg kávét csinál , ami összekapcsolódik
a Keurig-zal egy másiknak hangzik
Raspberry Pi projekt ott van, hogy mit csinálunk
azt szeretné, hogy a számolótáblázatot így végezze el, amikor én
kattintson, hogy látni fogja, nem az, hogy
ismerős, igen nagyon úgy néz ki, nagyon hasonlít
Microsoft Excel, és mi ugyanaz
valamilyen képletrendszerünk van
A lap alján itt lehet
új lapokat hozhatunk létre a lapjainknak
amit akarunk, és ez az
alapvetően a Microsoft szíve
Excel így azt mondja, hogy van
barátok vagy kollégák az üzleti életben, akik
használják a Microsoft Excel programot, és most már van
hogy ezt elküldhessem , nem akarom
azt kell mondania, hogy telepítenie kell
A LibreOffice nem tudja megnyitni a fájlt
nem jó, ezért menteni és mikor menteni I
válassza ki az alapértelmezett formátumot a következőre:
Nyissa meg a dokumentumformátumot, mint a libreoffice
formázza a táblázatot, de akkor lehet
választani itt Microsoft Excel formátumban
Az XLS emlékszik azokra, vagy ott van az újabb
XLS x10 látni fogja a PDF megteheti
PDF-fájlok, de kicsit más, mint
ellentétben a megtakarítással, így ez az igazi válasz
ezt a kérdést, de itt nézzük
kompatibilitás képes megnyitni ezt
és szerkeszteni egy Windows számítógépen
Microsoft Office, ha e-mailt fogok küldeni
mellékleteként szeretnék e-mailben szeretnék
ha nem szeretné , e-mailt küldjön PDF-nek
hogy képesek legyenek lényegében szerkeszteni
olyan, mint egy számla vagy valami biztos
jobbra, hogy csak PDF formátumban menthetek el
nem mentheti el a PDF-t, amely a
kicsit más dolog, amit tudok
exportál, mintha megmentenénk
Microsoft Office formátumot választana
Microsoft Excel LSX úgyhogy ez elküldeni
egy kollégának, aki a teljes téged használja
tudják, hogy a pénz, hogy dobja el, így
megvették a Microsoft Office-t, amit én
abban az esetben, ha PDF-t akarok
lásd ezt az óriási PDF gombot sehol és
ez csak menteni fogja
fantasztikus
oké, ez az a verzió , amit te
megosztaná azt e-mailben
csatolás vagy jobb, ha küldenek
mint a beviteli formák egy betegnek, aki akar
kitölteni őket, mielőtt csak elmegyek
mentse PDF formátumban, majd töltse ki
igen
ó biztosan igen, rendben van
ez és ugyanaz az Ön Szava
dokumentumok nem túl nagy hangsúlyt fektetnek le
az elosztástól, amit keresünk
Yes debian, csak megmutatni, hogy hé
tudod, mi jön egy nagy
olyan szoftvercsomag, amely meg fog kapni
fel vagy és elég gyorsan megyek
le fogja venni a LibreOffice írót
újra ne fókuszáljunk erre
a szoftverhez, hanem csak mutasd meg
Hé, tudod, ez tényleg valóban
Egyszerűen csak elkezdtél szuper
felhasználóbarát Ezt használom és tetszik
igen sok
jól ismerős, mint a merülés
ugyanabban az időben ismerősek
annyira hasznos, ha Word- ként menthetünk
dokumentumfájlok docx
ott vagy csak a régi docx formátum
így látod, mit mondok, hogy ha
átállunk a Microsoft-ból
ablakok
hacsak nincs speciális szoftver
egy ügyvezető fájl, amelyet teljesen
új számviteli szoftverrel kell rendelkeznie
jó példa lehet, de sok
ez a felhőre mozog , így használod
a böngészőn keresztül sajnos sajnálom ó
miért ne telepítsen egy ilyen terjesztést
A Debian nem érzékeny a
ugyanazt a rosszindulatú programot nem kell aggódnia
olyan vírusokról, mint a Windowson
az a fajta cucc , hogy ugorjunk át
a szoftvercsomag itt van
mindent szépen szerveztek
a dolog, amit mindig csodáltam
A Linux-ot észreveszed, amikor játékra megyek
csak van a játék, amit nem
lásd a Just Dance 2017-et is, amit nem látunk
de tudod, mit nem látok
A lista readme rendben a
termék- és mindezek almappák
vannak ágyazva árul eladási vagy
mutasson be egy programot a Windows rendszerre
és megkapod mindezeket a dolgokat
menüt, és ők már egyfajta eltöröltetett
a Windows 10-ben történő megváltoztatásával
de most még nehezebb megtalálni
a keresett dolgokat a
sok esetben ez csak az
A dobozban nem sok fogunk hívni
programozási szempontból kézműves
tudod, hogy ez az a kifejezés, ahol ez csak
junk, aminek nem kell ott lennie
az összes olyan cucc, ami telepítve van
Ez azt jelenti, hogy még a VLC-vel is találkoztam
tudod, hogy a médialejátszó előre telepítve van
meg lehet nézni a show HLS attól
élő
igen jön előre telepítve van mind
ez a fajta cucc, így tényleg
mindent nem gondolt
szép az, hogy miért stabil
ezért stabil minden kérdés
a mi chat-szobában ezen a ponton, mielőtt
gyors szünetet csinálunk ah semmi köze
semmi semmi semmi után
idő, ha érdekli a Linux
új vagy, hogy soha nem láttad, vagy
talán láttad, és te csak
talán tudod a kerítésen, mert ez
tudod , hogy szerettem volna beszélni
ma este
itt volt öt évvel ezelőtt, és most
egy valóban életképes asztali operációs rendszer
a Microsoft Windows helyett
például ezt fel lehet tüntetni
meglévő számítógépes hardver és mi vagyunk
erről kicsit beszélni fog
jobb a szünet után megyünk
Gyere egy gyors, és visszajövünk
[Zene]
ez az öt kategóriás technológia TV
Üdvözöljük és köszönjük, hogy csatlakozott hozzánk
ma este, amikor ünnepeljük a szabadságot
A Debian egy stabil eloszlás
Linux-ból, és ezt az
megközelítés, hogy mi bemutató, mint egy
új lehetőség a Windows-felhasználók számára
váltani, és biztosan üdvözöljük
ha elküldesz nekünk , küldjön nekünk kérdéseket
honlapunkon kategóriában öt dot TV készülékkel
kattintson a kapcsolatfelvételre és látni fogja a módokat
hogy hozzánk forduljon, ha van
az átmenetre vagy a
szoftver, melyet Henry alatt használhat
a szünet, amit megemlítettél, ami megtartja
a Microsoft Windows rendszeren
igen, és sajnos, mint jobb
most szükségem van rám, mert én
mindkét Adobe terméke van, aki orvosi
az Adobe rajongója, mint a videószerkesztés rendben van
Photoshop yeah Premiere Pro, mint minden
azok a srácok, hanem játékjogként is
mint egy kicsit szórakoztató
igaza van, mint tudom, hogy olyan, mint a Linux
rendszer és egyéb szórakoztató dolgok, de a
most sok játék van
játék, amely jelenleg nem rendelkezik rendszerrel
rendben van, mint a képesség, de látom
sokkal több, mint a kísérlet kompatibilis
biztos, hogy Machez hasonlóan mi történik és
tudod, hogy biztosan látjuk ezt és
ezekben a napokban azt mondod, hogy a gőz a
A Linux termékgőz OS valójában Linux
így tudod, hogy összpontosítanak
játékokat, bár a Photoshop
megnézzük a kiállításon
GIMP két pont kilenc pont öt volt
az egyetlen dolog , ami tartott engem
A Windows Photoshop volt, mert van
zárva van a veszteségről
a képek skálázása minden másban
A GIMP nagyszerű volt két pontban nyolc, de
az a tény , hogy elveszíti a minőséget, amikor
átméretezed igen, hogy ezt mondjam
a Photoshop alternatív változata
ingyenesen itt van a következő dolog
a kiadás mégis nagyon izgat engem
mert ez hozzáférhetőbb
emberek és a fust beszélnek róla
a show remélhetőleg több ember próbálja meg
ez azt jelenti, hogy több ember megy
azt használja , ami azt jelenti
programozók és a fejlesztők
olyan lesz, mintha több ember használna
talán meg kell mozgatnunk a programunkat
ez felé , igen, ó
elveszíted azt, amit remélsz, így nagyon remélem
a következő három évben
tényleg most rúg , de ott van
a kettős indítás lehetősége
igen, igen, így lehet, hogy nem oké, így nem
A szuper izgalmas, amit nem várhatsz
Az ablakok jobbra futnak a Linuxon
nem tudnál csinálni, hogy amíg meg nem kezdődik meg
kényelmesen érezze magát, és próbálja meg a
a Linux által kínált termékek látják, hogyan
úgy érzi, majd lehet, hogy eltávolítja, vagy csak
soha nem használt Windows-t, ha teljesen
jobb ez hogyan tért át az volt
kettős indítás, mert még mindig szükségem volt
egyszerre indíthatja el a Windows rendszert, és így tovább
ez lehetőséget adott nekem a Linux használatára
minden online cuccom biztonságban tart
online mindent megtesz , és
fokozatosan ezekben a napokban mindent
online igen igen a legtöbb dolog, amit csinálok
így van értelme használni, és
aztán csak Windows-ba teheted
amikor igazodnod kell , igaz lesz
tehát mi történik, ha bekapcsolja
számítógép és csak ez a fekete képernyő
és csak lapozzunk, hogy melyik
operációs rendszer létrehozása a
a Windows Windows 10 vagy a Windows
Linux Debian , hogy említette
Photoshop és és én és én megemlítettük a GIMP-t
azoknak, akik nem ismerik, én
azt jelenti, hogy a Debian a dobozból jön
egy GNU kép nevű programmal
manipulációs program, így Henry
Tudom, hogy tudod, de a kedvéért
nézőink ez egy teljes képszerkesztő
a megnézett szoftver, és úgy néz ki
meglehetősen hasonló a Photoshop saját és
ez az, ahogyan ténylegesen működik
Egy ablakba megyek
így látni valamit, ami
még több Photoshop megkérdezte, de ott van
hogy ez egy szabad alternatíva
A debian 9-hez mellékelt photoshophoz
pontosan a dobozból és srácok
már van egy csomó oktatómunka is
menj veled srácok igen pontosan igen igen
tényleg remélem, hogy több nyílt forráskódot fog látni
programok, mint hogy most jobb
mert mint ismét, mint látjuk
pontosan megtörténik a videó gyártása
pontosan felfelé, és nagyon izgatott vagyok
erről , mert mint mondtam , használom
mint az Adobe Premiere Pro um
Az InDesign-et úgy használom, mint a legtöbbet
egész suite még Dreamweaver és minden
a másik srácok, de ez a hűvös
dolog, mint ez a technológia kora
az, hogy a hozzáférés annyira hatalmas joggá válik
most sokkal többet látunk
ilyen nyílt forráskódú programok és ez
abszolút izgatott vagyok
feje fölött a helyettes dot org peb I an
dot org támogatja a közösséget, ha tudod
és biztos, hogy a letöltés nem néz
a Debian szakaszhoz stabil és stabil
ha csak akarsz, válassza ki az amd64-et
egy 64 bites rendszer használatával, amely a legtöbb
a rendszered ezekben a napokban fognak
támogassa azt, hogy menjen el azzal, ami az
jobb a kettő közül, vagy van is i386
ami azt jelenti, 32 bites, ha van egy
régi rendszer , amely nem támogatja a 64 bites alkalmazást
akkor lehet menni az útvonalon jól
64 bites 32 bites telepítésre képes
számítógép, de nem teheted meg a másik utat
jobbra , de én hajolok felé
a 64-bites, ha támogatod
ahol a telepítés előnyei vannak
A 32 rajta egy 64 rendszer most rendben van így
csak ne tedd meg egészen igen, ha te
mehet hi, igen, igen én mindig megy a
legjobb útközben is a legjobb támogatást, ami
körül oké rendben, így a kérdésekre
bármi, küldjön nekünk egy e-mailt
az ötödik kategória- TV és ez az
A debian org a debian org-ból köszönhető
oké Sasha Tudom, hogy szívesen ugrik
a hírterembe
rendben van, így a történetek megtörtént
mit találtál nekünk minden rendben van
a történetek ezen a héten terjednek
az 5. kategóriájú televíziós hírközlési szolgáltatóban
az elveszett telefonokat Kanadában tiltják
és a szolgáltatóknak fel kell oldaniuk a telefonokat
ingyenes Amazon vásárol Whole Foods Marketet
Tim Cook megerősítette, hogy az Apple működik
önjáró autórendszeren és vége
titkosítás online szolgáltatások használatához
törvényessé válik, és végül kiadásunk van
dátum Star Trek felfedezés ezeket
történetek jönnek fel, ne menj
bárhol
Jeff Weston jela épül
vadonatúj szép weboldal
mit jössz te egy szörnyű
színész
ami az, ahol a cselekvés jön
ó, nem tudom, mit is akarsz Izsák
kellőképpen tisztességesnek kell lennie
Ön egy igazán jó weboldal építése
egy igazán hűvös weboldal létrehozása, amire szüksége van
az egyik dolog a
Ön nem akarja a fiókot
korlátozások vannak a webhelyén
biztos, hogy mennyi hely van a merevlemezen
hány e-mail fiókot kap
a tartományok jól mutathatnak rá
egy csodálatos üzlet egy nagyon
korlátozott időtartamú sapka öt pontos TV slash álom
mindössze öt dollárt és egy kicsit
változás havonta fogsz kapni
korlátlan webhely-tárhely
korlátlan e-mail fiókok a tárhelyen
szolgáltatást, amelyet Ön is kap
ingyenes domain név az útvonal tegye a saját
com dice, hogy ezt a csodálatos honlapot
ha ott dolgozol, ha
futtatsz, ha WordPress-ot szeretnél építeni
helyszíni finom bejelentkezés cat5 dot TV slash
álom gazda még mindig szar ki a
a papírok csak nem teszik meg
de hé, ez egy nagy emberek legjobb
öt dollárt keresel
és változás havonta megy öt sapkát
TV / álomfogadó vagyok Sasha dráma és
itt a legfrissebb történetek a héten
2017. június 21. Kanada adása
a szabályozó úgy döntött, hogy a mobiltelefon
hálózatok már nem számítanak fel díjat
hordozó feloldó kézibeszélők és nem új sejtek
a telefonok zárolva vannak a hálózatukhoz
Kanadai rádió-televízió és
Távközlési Bizottság
crtc azt mondta, hogy december 1-jétől
ebben az évben a telefoneladók betiltásra kerülnek
a kézibeszélő eladásától a
meghatározott fuvarozó és minden fuvarozó
szükség van az ügyfél kézibeszélők feloldásához
ingyen a változás egy nagyobb része
A CRTC átalakítása Kanadába történt
vezeték nélküli kód egy sor fogyasztói jogot
irányelveket, hogy a CRTC kezeli a
a feloldási szabály mellett a CRTC
szintén felhatalmazta, hogy minden újabb díjat
túlterhelési díjak vagy barangolási díjak
az elsődleges számlatulajdonos által jóváhagyott
ez elsősorban a közös családra vonatkozik
tervek, ahol az a szülő, aki az
a fióknak most meg kell adnia
mielőtt felszámolná a további díjakat
ne feledkezzünk meg, és volt egy új történetünk
ahol valaki díjat kapott
Most oh ez jó ez én
úgy gondolja, itt az ideje, igen, mint a
különösen a díjakat, amit igen
Jamaica-hoz, és szükségem volt rájuk
szükség van egy telefon feloldására és egy költségre
gondolj 50 dollárt, hogy csináld óhajt
igen, nézze meg a kinyitó dolgot, amit hibáznak
nekem , hogy bezárják a telefonokat, és megvan
fizetni, hogy kinyitja a telefont
egy hálózatba zárva, és én fizettem azért
kinyit a kódot, és én magam csináltam
mm-hm um nagyszerű vagyok, most már használom
mehetsz Jamaikába, bármit is csinálok
akarsz, hacsak nem cserélem a Simset
csak azért , mert van bizonyos Sims
bizonyos dolgokra, és így van néhány
Az interneten csak néhány fizetnek, ahogyan megy
igen igen titok a titkom itt
mi bajok a kanadai szabályozóink
nem értik, hogy nem értik
hogy a dolgok valóban működik a valóságban a
más nem egyszerű és egyszerű
Tegyük fel, hogy fizetsz csillagászati
az LTE internet díja és Ön
letölthetjük a hat gig fájlt mm-hmm
mondja, hogy letölti a 4.4
A Debian ISO vagy a kép rendben van, majd az összes
hirtelen jobbra közeledik a sapkájához
a feltételezett sapka, mint a pont
ahol biztosan kérdeznie kell
folytatni kívánja letölteni igen
igen
így most négy koncertet kapok a 4.4
letölthető a letöltésbe LTE és
akkor levágták a letöltést
fagyassza le a telepítési jogát, ha minden
megáll ó elveszítem a letöltés, majd én
hozza fel a böngészőm, és ez egy
előadás a szabályozó mondván
elérted a sapkádat
több felhasználás engedélyezése, így biztos vagyok benne
beállításokat lehet megváltoztatni, hogy te nem ezt
a kormány által elfogadott rendelet
és azt mondja, hogy a telefonos cégek
ezt nem szabad letiltani, akkor amikor
azt mondod , hogy igen a letöltés
folytassa a nem
újra kell kezdeni, ha nem használja
letöltési gyorsító vagy valami hasonló
ami ragyogó lenne, de ki
a telefonján így van a hat koncert
letöltés, amelybe négy koncert van
most kezdje el, hogy most kezdje
egy 10 koncert tud valamit Kanadában
nem igazán tudod
korlátlan mobilszolgáltatók
még adat nincs joga um így, mint én tudom,
az Egyesült Államokban és Európában vannak, mint a
más cégek , amelyekben azt mondhatod, hé
szeretné , hogy korlátlan adatokért fizessen , biztosan mi
nem ezt Kanadában és yanny-ban
csak két vagy három nagy
azok a vállalatok , amelyeket megérthet
érvelés a papír szempontjából
mint hé, ha jól néz ki papírra
győződjön meg róla, hogy ha valaki megy
több mint öt koncert , amit tudtunk és tudtunk
megkövetelik, hogy engedélyezzék a folyamatos használatukat
van értelme
A valóságban azonban ez kerül nekem ez a pénz
költségtelen pénzbe kerül és engem vezet
dió, amit nem osztok meg senkivel
Daven Még van külön adatokat bányák
összességében nincs megosztási megállás
az interneten COTC sajnálom
online kiskereskedelmi óriás Amazon vásárol
teljes élelmiszer 13,7 milliárd dollárban
foglalkozik, amely a legnagyobb nyomást jelzi
a hagyományos kiskereskedelem még Amazon, amely
régóta szemügyre vette az élelmiszerbolt üzletét
megvásárolja a szupermarket szupermarketét
40 dollárért
a befektetők üdvözölték az üzletet
játékváltás az iparág küldetéséhez
a rivális élelmiszerboltok részvényei
elfojtott, de a Whole Foods, ami már volt
nyomás alatt felmászott
1978-ban Texasban a Whole Foods úttörő volt
a természetes és
biotáplálékok hogy nőtt több mint
négyszáz hatvan üzlet az Egyesült Államokban
Kanada és az Egyesült Királyság, és kb
87.000 ember az átvásárlási foglalkozik
az Amazon történetében a legnagyobb
2010 második felében kell kitölteni. \ t
az év jóváhagyásáig
részvényesek és trösztellenes szabályozók
az átvétel az Amazon-t is teszi
azonnali lejátszó az élelmiszerboltba
azóta már a bordákon dolgozunk
az élelmiszer-ipari szolgáltatás elindítása
Amazon frissen Seattle-ben 2007-ben
a vezérigazgató megerősítette
önálló vezetési rendszer kialakítása, de
Tim Cook jelezte , hogy túl hamar
mondani, hogy engedélyezi-e a technikát
más autógyártóknak, vagy próbálja meg építeni
saját járművével az interjút
A Bloomberg Hírügynökség a legtöbbet hozta
részletes észrevételeket a projekt
dátum, amíg az Apple elkerülte
nyilvánosan megvitatják terveit, bár
az USA- ban megerősítette a rendszert
iratok mr. szakács
mondta Bloombergnek, hogy összpontosítunk
autonóm rendszerek és egyértelműen egy
az autonóm rendszerek célja
önjáró autók vannak mások és
úgy látjuk, mint az összes anyja
AI mesterséges intelligencia projektek
talán az egyik legnehezebb terület
Egy az, hogy dolgozni megy, hogy azt mondják fogunk
hogy hol tart minket , nem mondjuk
a termék szempontjából hol lesz
vigyünk minket, de mi voltunk
egyszerű, hogy ez mag
technológia, amelyet nagyon tekintünk
fontos, hogy hozzátette, hogy az AI emelkedése
elektromos járművek és utazásmegosztás
lehetőséget adott a közzétételre
az interjú egybeesik egy
a General Motors bejelentése , hogy
130-at gyártott
önmagukat vezető autók Chevrolet Volt egy
Michigan-i gyárban Audion
egy lény tesztelése júliusban kezdett tesztelni
egy új autó feltárása az a8-as lesz
vezessenek be félig automatikus jellemzőket
saját, így úgy érzem, vannak
problémák önálló autóvezetés későn így
ez érdekes helyzet
hogy az Apple szépen bejusson
nem elkötelezett a szuper szuper
nem versenyképes, ahogy ez megy
nézd meg, hogy az mp3-lejátszók és az okostelefonok milyenek
menj rendben Isten teljes tudni mindenkit más igen
oké, most már olyan volt, mint egyfajta Apple
fanboy Azt hiszem, Mac-en emeltem
tudom, de mint én boldog vagyok
lássunk egy lépést, amit a
általános irány, mert én
hiányzott az új dolgok
az Apple nemrég sajnos hiányzik
az Apple Wow innovációját
Tudom, hogy ez jön egy fanboy - nincs
de örülök, hogy elágaznak
és csak ahhoz, hogy hasonló legyen
Az Amazon története is tudod, mi az
most jönnek jobbra a Whole Foods prime 9
joga van a felmentéshez
ragyogó, mert az Európai Parlament
A bizottság ezt a végpontot javasolja
a titkosítás minden formája érvényesül
a digitális kommunikáció védi a polgárokat
a jogszabálytervezet védelme
érzékeny személyes adatok a hacker és a
kormányzati felügyelet az uniós polgárok
személyes adatvédelemre jogosult , és ez
kiterjed az online kommunikációra is
A javaslat a hátsó ajtók tiltására vonatkozik
titkosított üzenetkezelő alkalmazások, mint a whatsapp
és a táviratot is figyelembe veszik
A titkosítás digitális kódolással jár
a tartalom védelmére szolgáló kommunikáció
majd digitális kulcs használatával
összeszerelje az adatokat végpontig
A titkosítás azt jelenti, hogy a vállalat
ha a szolgáltatás nem rendelkezik
hozzáférést a kulcsfontosságú jelentéshez, amit nem lehet
hallgatni, hogy mi megosztott adó
a feladó és a címzett hozzáadta
bizalmat a magánéletét
beszélgetés esetén a javaslat megpróbál
az e használati fejezet 7. cikke
alapvető jogok az online adatvédelemhez
ehhez a bizottság által jóváhagyásra van szükség
bizottságok tagjai a szélesebb európai
Parlament és a Miniszterek Tanácsa
előtt lehet átment törvény, amely
tényleg jó hír, hogy ott
Azt hiszem, a magánélet a whatsapp-ban és így
jól, ha titkosítást kényszerítenek és
a titkosítás tesztelése Európában, akkor mi
kezdje látni ezt a hatást Kanadában
Hé bögrék a világon jól jönnek
igen, az internet globális és mi vagyunk
mindössze annyit tudsz angolul beszélni
emberek, és tudod, hogy mi történik
hogy mi meggyógyítsuk őket
szabályokat, hogy az európai oldal legyen
látogatók megtekinthetik honlapunk igen, mi
meg kell felelniük ezeknek a kérdéseknek
ugyanúgy , mint a szabályozások a
Az EU most, mint te
mindent, amit a cookie-kat használunk a honlapunkon
ez az egyik szabályozási dolog
egyébként így, ha az 5. kategóriába megy, igen
V, amely alapján ki Kanada házigazdája
az Egyesült Államok és a szív, és van
CDNs az egész világon igen mi a mi
a webhely rendelkezik a cookie-val
nyilatkozat, mert ez egy rendelet
az Egyesült Királyság pontosan ott van
talán az emberek nem tudták, hogy nem
tudom, hogy ott a kedves fiúk mindig azt mondják,
ok, mert nem tudom, mi a cookie-k
de az Olaf SS-nek tudom
mint mondom, azt hiszem mindenki csinál
ez a cookie-dolog, amivel rendben leszek
jó
a Star Trek saga legújabb fejezete
végül a premierje volt
a 15 epizódszezon szabaddá válik
két fejezetben a Star Trek felfedezése lesz
vasárnap szeptember 24-én induljon a
a CBS-en az Egyesült Államokban
és a csatorna Kanadában
a premier is elérhető lesz
a CBS-hez való hozzáférés iránti igény és a második
a sorozat epizódja elérhető lesz
ugyanazon az éjszakán
közvetlenül a közvetítés után
premierje a Star Trek felfedezése is
kizárólag Kanadában folyik a vágyakozó TV-n
teljes ütemezési részletekkel
az elkövetkező hetekben megjelentek, nem a
nem Kanadában vagy a miénkben nem
aggódj a Netflix elindítja a Star Trek-t
Discovery hétfőn szeptember 25. a
az első nyolc epizód lesz a levegő
Szeptembertől novemberig a
a második fejezet januárban jelenik meg
2018-ban és a tömeg vad
öt perccel az első Star Trek
Hosszú ideje minden tudok elcsábítani ya
lefoglaltunk , mint egy megtekintés
vagy az élő közvetítés órája
a szemünk nagyon szép köszönet
az ötödik kategóriás tv- hírcsatornát nézi
ne felejtsd el, hogy tetszik és feliratkozik
minden technikai híred, így ez egy kicsit
Linux torzítás és több szabad tartalom
Ügyeljünk arra, hogy meg honlapunkon a
öt kategóriás TV hírcsarnok vagyok Sasha
Derrida
Sasha ez az ötödik kategória
A TV örömmel fogadja a show-t
itt vagy
Nagyra értékelem mindenkinek, aki már volt
küldje meg észrevételeit, ha be van kapcsolva
YouTube és az alábbiakban kommentálva vagy
a honlapunkon 5 lesz
TV-t, és e-mail küldését
kommentálva a videókat igyekszünk
tartani szemmel azokat, és egy pár
Talán csak néhányat tudnánk megoldani
azok közül, akikről tudom, hogy rövid ideig futunk
nem akarjuk, hogy megtartsuk
nincs semmi gond ezzel
rendben van, így van egy Andy Oh
Andy igen hi Andy Andy először mondja
köszönöm, hogy válaszolt a kérdésemre
szerzés a Nagy Tűzfal
Kína néhány héttel azelőtt, amit tettem
megtanította, hogyan kell létrehozni egy SSH Sox-ot
az alagút hogyan használja ezt a tudást és azt
rajtad múlik , és a
info, amit adtál beállításával felett
a proxy valóban segített már
régi vékony kliens, aki 24 órában dolgozik VoIP-ként
itt a szerver, így remélem, hogy a barátom lesz
képesnek kell lennie az SSH-n keresztül ezen az időben
ragyogóan megváltozik a
a teljes témát továbbítom
csatolt e-mail, amit legit vagyok állítólag
érkezett az Amazon Európából
úgy tűnik, hogy nagyon okos adathalászat
csalás szerezni a bejelentkezési adatokat majdnem
az eladók számukra esett, de az eladóim számlázott
Az Amazon nyugodt, így nagyon sokat tudtam
biztos, hogy nekem semmit nem tartozom nekik
Azt hittem, talán szeretnéd adni neki
említsd meg a show-t, hogy mások is legyenek
ennek tudatában nagyon meggyőző átverés az
az e-mail úgy néz ki, mintha az Amazon és az
figyelmeztet arra, hogy a hitelkártyája megtörtént
felajánlott neki, hogy megvizsgálja
a tranzakcióra kattintva egy linkre kattintva
bejelentkezik az Amazon számlájára
ez elég gyakori, hogy a dolgokat látjuk
Ennek az oh-nak a PayPal változatai nagyon sok
e, igen, és ők trükk, amit a
Gondolj hé, kattints ide - ott van a
csali , majd ott van a kattintás, hogy a
csalétket már felszámított vagy vagyunk arról
számol fel, vagy van már egy adomány
általában 10 000 dollár
Jelentős leszek, és azt mondom
van egy 100 dolláros adomány, mert
ez megvalósítható számomra igen
hogy kattintson ide a bejelentkezéshez a PayPal
számla, és nagyon jól továbbítja a tranzakciót
tipikus Andy jól észrevette és egy módja
tartsa magát biztonságban és
azért, hogy a nézőinket említsék
ugyanezt a Henryt is megteheti, aki bejött
PJ-től örülök, hogy a nevem
ezen az úton igen, így köszönöm
annyit PJ-t, amit elrendelt, hogy nem is tudunk
az első részen keresztül ne nyissa ki
oké, így ez jön hozzánk TJ hé
PJ
bár a két terabájtos meghajtó hírei
Ez egy áttörés, amely valójában volt
tudod, hogy áttört a falon és
ó ember, csodálatos volt egy nagy
oszlop, ha aggódom a késleltetés miatt
ha ez a helyes szó, hogy mit használjon
a minimális és maximális olvasási / írási érték
a hajtás és a
az USB-kapcsolat valószínűsége
az átadás során eltörik, azt hiszem
megérintette, hogy az USB 3.0 is
jobbra 3.1 tényleg ó három pontot
az új hírek igen, de azt hiszem, mi az
csapódik le, hogy bármi is cserben
tudod, milyen kemény szikla van rajta, így volt egy
az SSD merevlemezek SSD meghajtása
tudjuk , hogy tudjuk, hogy ugyanaz volt
kikötések, mert nem voltak
a merevlemez élete, de elmentünk
és a flash meghajtók elég sok
Tudod ők egyre ott, igen, és
Kingston ezzel a két terabájtos meghajtóval
mint ez nem az átlagos USB flash
a hajtás ez egy szilárd alumínium állapot
Nagytestű, mint die hard mentek minden erejét
az igazán szép és épített
Utolsó és tudod, mint amennyire a
specifikációk megy, azt értem, hogy ellenőrizheti
akkor mehet a honlapunkon keresztül
link kupak öt pont TV slash nagy vaku és
mindegyik specifikáció fel van sorolva
ott, és megtudjátok, hogy mit tud
hány írást tud csinálni hozzá
sokan elolvassák és figyelik a múlt heti epizódot
akkor tessék
minden rendben van, így továbbra is sajnálom
Henry magam is említette a felhasználást a
Raspberry Pi így a két könny!
igen, igen, így a málna
A Pi nem rendelkezik korlátozásokkal az SD kártyákon és
El kell képzelnem az USB-t is
igaz megint akkor nézd meg a
az író adagolóra vonatkozó korlátozások
Ja oké rendben igen, így igen, így, mint
különösen , hogy ez vicces
megemlítené, hogy igen
hogy
Tény, hogy van egy
M felhasználó, amely természetes vállalkozás
felügyeleti szerver és ez a blogomban van
kopasz majom comm ellenőrizze , hogy ez egy
Raspberry Pi disztribúció is
oké és ezzel az elosztással
egy adott felhasználó, aki valóban lát
nagyon lassan fut , ez érdekes
és az egy felhasználó egy megcsapoló hogy
lassan fut, és úgy gondoltam, rendben lehet
legyen az SD kártya lehet a tápegység
ha alacsony feszültséget kap, és így én
valójában egy benchmark eszközt írt a NEMS számára
most már ott van
a dokumentációban, hogyan kell futtatni, így én
ezt kifejezetten azért tette, mert akartam
hogy megtudja, milyen gyorsan volt a kártyája, de akkor én
ahogy futottam, és két lett
pont megabájt másodpercenként
jobb mmm-hmm
nevetségesen lassú ó igen igen futottam az én
saját és Kezdtem kilencven így
valami valami, ami folyik
teljesen valami a kártyájával
vagy az olvasó vagy a hatalom vagy valami
de mit csinált engem, ez az
nem hagyományos kártyaolvasó
megabájt másodpercenként, ami elég gyors
mert jobbra van egy SD- kártyán, így vannak
tényleg fokozta az olvasót
a Pinetree
igen, és ez a mikro SD is
igaz, ez nem a teljes méret
az EDB félelmetes, hogy nem vagyok
már kész
Edgar rendben van az új történetről
Boeing ó tudom, hogy valami um I én
úgy gondolta, hogy a pilótának kevesebb repülésre lesz szüksége
az unalom miatt, de ha a föld
az idézetekben az uralom vezérelhet
mint az 1999-es térben és azokban
Eagles azt hiszem, ez az, ahol
a hold olyan, mint a pályán, és
szüksége lesz egy különbség a halálomra, apám
szereti igen, talán ha egy pilóta beteg
vagy meghal a McFly normál levegővel
háziasszony vagy akár egy utas is
a légi jármű irányítása, vagy a felett
minősített pilóta a földön
eszközök és kezelőszervek
mint egy szimulátor, válasszon egy UAV-t
a helyzet fel és le egy pótkocsi
valahol, de valójában teljes körűen
légi járat sokkal életképesebbnek tűnik
kivéve ezt az epizódot csapkodó jelet
szintén elfojtott a
Kingston Jeez indítványa ah miért nem
ez Kingston voltak azok, akik tették
jobb így nyilván mi kellett
említi meg őket ott
igen, igen, de igen
Boeing cucc nagyon gyorsan igen a fő
probléma, hogy most is a hackerek
mert valójában hír a
Néhány évvel ezelőtt arról, hogy valaki hackelte a
tényleges légi jármű, mert minden van
manapság jobbra van egy új
történet , ami valójában egy hackerről szólt
aki csak kereskedelmi úton repül
síkban nem volt beteg
szándékok, hanem a fedélzeti Wi-Fi-n keresztül
mert egyike azoknak a helyeknek,
ne felejtsd el, hogy valójában belépett
a repülőgépes szórakoztató rendszer
igen, és valójában ha akarja
ahhoz, hogy elhelyezhesse az olyan szárnyakat, mint a
manőverező dolgok matematikai vezérelhető
A motor így a dolgokat, hogy
hálózatba kapcsolva és a repülőgépek
hálózatba van kapcsolva, és GPS
minden más, ami az egyik
a legnagyobb kérdés a biztonsági jog
mert minden ilyen rendszer
most összeszorult, mint Battlestar
A Galactica egyik gombját kikapcsolja
most a repülőgép jobb, uram, nagy vagyok
sci-fi rajongói film, amit szinte befejeztünk
um, de igen, Kingston és én
a közelmúltban letépte a megpróbálást vásárolni a
Kingston SD kártya az eBay-ből ó, nem is volt
egy Raspberry Pi számára, így igen, ezért megnéztem
a Windows 10 rendszeren, és megtalálta a kártyát
nem regisztrálta egyáltalán Oh vágott hosszú történet
rövid figyelmeztetés a nézők számára, ha
a nagyobb költségekkel való közvetlen \ t
felülmúlja a rossz SD-kártya problémáját
Talán USB- meghajtó vagy merevlemez
nem kellett volna már ízt adnia
minden elveszett a legrosszabb, különösen ha
valami olyan, mint a családi fotók vagy
a munkád olyan, mint amilyennek megy
tenni, hogy az, de ezek az SD-kártyát
a fényképezőgépe pontosan jobb, és kap
Kingston, ha lehetséges , ezt mondja
Nem én, mint egy affiliate link jobb
mert jól fogod ezeket a linkeket
online, így az Amazon dolgokhoz hasonlóan
igen, tényleg meg tudod menni a miénkbe
vásároljon így honlapunkon öt pontot
TV-vel és kattintson rá, hogy támogasson minket és Ön
látni egy üzletet velünk, és ez a miénk
tárolására és Kingston SD kártya van olyan
igen, azt értem , hogy ez a Kingston
volt egy promóció egy módon
mert tudod, hogy nyilvánvalóan szeretnénk
mutasson hűvös technológiát, de annak érdekében, hogy
hogy ezt a technológiát ellensúlyozzuk
a költségek jobb úgy, hogy ez ennyi
amennyire Kingston megy és bevásárlás
affiliate linkekkel és vásárlással
a dolgok ez az, amiért mi csináljuk, amit mi
tedd meg , amikor be és én beszélek, mikor
biztosítunk, ha megnézzük a terméket
amikor megnéztük ezt a hajtást, mit csinálsz
hallja, hogy azt mondom, nem mondom, hogy megyek az Amazonra és
keresse meg a Kingston 2 terabájtot
meghajtó nem Azt mondom, menj a kupakra 5 pont TV / nagy
villog, mert már ellenőriztük a
az eladó, akit már igazoltunk
törvényes termék, és tettük
győződjön meg róla, hogy szereti
a megfelelő eszköz, amit még megemlítettem
múlt héten, amikor megnéztük ezt
termék, amely gyártók
amelyek árnyékosak és épülnek
hamis 2 terabájtos USB-t, és látod őket
a kívánság app ott vannak és
ők szemét ott 128 koncert flash
meghajtók, amelyeket a ROM-ba hackeltek
és visszaállítjuk azt úgy, hogy úgy néz ki, mint egy
2 terabájtos meghajtó, amikor csatlakoztatja
akkor a 128 gig-sapkához jut, mert
ez minden, ami valójában képes
és elveszíted az összes adatot, amit úgy gondolok
legegyszerűbb dolog lenne, mielőtt
ellenőrzési ellenőrzések megrendelése, mert volt egy
egy olyan videofelvétel megrendelése, mint a
A GTX 1060 ugyanúgy, ahogy jön ki , láttam ezt
fantasztikus üzlet online az Amazon-on, mint ez
Amazon akkor nem lehet baj igen te
igen, pontosan megtanultam ezt az időt
kiderült , hogy hamis eladók
azután, hogy rákattintam a Vásárlás linkre I
ellenőrzött vélemények um nem vásárolják meg ezt
srác egy scammer stb így vitt két
napot, hogy visszaszállítsam a pénzt a támogatásra
így visszavettem a pénzt, de ha
ellenőrizheti a véleményeket, igen, és
egy másik jó példa a sjcam SJ
5000 úgy cselekszik, mint mondjuk
ugorjon a tv-készülékhez 5 TV-s-bukóművelethez
amit csináltunk, mert a sjcam ki
alapvetően gopro kiesést okoz
jobb, így ez egy olcsóbb változat
akció cam ez 4k, mi van
történt , hogy nem szabadalmazták
technológia nem csináltak semmit tenné
védjék a fejlődésüket a
csomó knockoffs jött ki
és ugyanúgy néz általuk
ugyanazok, mint a romok
minden lényegében ugyanazok, de
ők szemét, a lélek nincs ott
az ember semmi
rossz optikájuk van rosszul
képek rossz videó, így el kell mennie
törvényes linkeken keresztül, és nagyon
ezt nehéz megtenni, de ezért csináljuk
horgászat az Ön számára és megtaláljuk azokat és mi
elérhetővé teszi az Ön számára a mi
bolt jobb, így vásároljon velünk igen megy
az 5. kategóriájú TV-t mindent megteszünk, amit megteszünk
még egy számomra, igen, azt hiszem
Probléma, hogy rendben leszünk
a következő héten meg kell csinálnod a többit
sajnáljuk , hogy nem tudtuk eljutni az Önhöz
megkérdőjelezi a megjegyzéseket, de szeretnénk
képesnek kell lennie arra, hogy elkötelezze az időt
pontosan válaszoljon a kérdéseire és
megfelelően mi nem tetszik, hogy rohan keresztül
a dolgokat úgy, hogy az idő eltelik
ma este szeretnék köszönetet mondani a csatlakozásért
és reméljük, hogy élvezted a show-t
és sokat tanult és Debian Linux
különösen nyújtsa ki őket
A Debian org annyira köszönöm , hogy csatlakozott
minket jövő szerda este meglátjuk
így köszönöm, igen
[Zene]